# 如何将电子书、文档和网页发送到您的亚马逊 Kindle

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-send-ebooks-documents-webpages-to-amazon-kindle-ereader/>

Kindle 电子书阅读器是最好的阅读设备。它们的无眩光电子墨水显示器更容易看，阅读起来像纸一样，而且由于它们与社交媒体世界断开连接，它们提供了一种不受干扰、专注的阅读体验。如果你是一个认真的读者，Kindle 是显而易见的，我们 XDA 的一群 T2 人会同意它。

如果你刚刚给自己买了一个 Kindle 电子阅读器，你可能想知道是否可以将你电脑或手机上存储的书籍和文件转移到你的电子阅读器上。虽然 Kindle 与亚马逊生态系统紧密结合，但亚马逊允许你将自己的电子书和文档添加到设备中。然而，这个过程并不像在你的电脑和智能手机之间传输文件那样简单。

**浏览这篇文章:**

## 第一步:找出你的 Kindle 邮箱地址

亚马逊提供一项名为 Send to Kindle 的服务，让你可以通过电子邮件将支持的文件发送到 Kindle 电子阅读器。要使用它，你需要找到你的 Kindle 电子邮件地址，它不同于与你的亚马逊帐户相关联的电子邮件地址。

*   在你的智能手机或电脑浏览器上，去亚马逊。
*   导航到*您的* *帐户>内容和设备>设备*。
*   在“亚马逊设备”下，你应该会看到你的 Kindle 电子阅读器(如下图所示)。如果您没有看到它，请确保您使用同一个 Amazon 帐户登录 Kindle。

*   点击设备以显示设备摘要，其中列出了您的 Kindle 电子邮件地址。

*   这是您的默认 Kindle 电子邮件地址，它是自动生成的。如果你愿意，你可以点击“编辑”按钮把它改成你喜欢的东西。

这是您将发送书籍和文档的电子邮件地址。但是请注意，你不能使用任何个人电子邮件地址来发送文件。要查看可以向您的 Kindle 发送文档的批准的电子邮件地址，请单击首选项选项卡并向下滚动到个人文档设置。在底部，您会看到“批准的个人文档电子邮件列表”，其中应该列出了您的亚马逊帐户所附的电子邮件。如果您想要授权新的电子邮件帐户，请点按“添加新的批准的电子邮件地址”并输入新地址。

* * *

## 如何将书籍和文档发送到您的 Kindle？

### 用无线方式

既然你已经有了 Kindle 电子邮件地址，是时候把文件发送到你的电子阅读器了。过程很简单。你所要做的就是用电子邮件把你想发送到 Kindle 的文件作为附件。

*   打开 Gmail 或您正在使用的任何电子邮件客户端。
*   撰写一封新邮件，并在发件人的地址中填入 Send-to-Kindle 电子邮件地址。
*   不要在主题或正文中放任何东西。

*   附上文件并点击发送。就是这样。
*   该文档将很快出现在您的 Kindle 上。这可能需要一段时间，取决于文档的大小。

提示:如果你要发送一个 PDF 文件，你有两个选择。您可以按原样发送文件，这将保留原始格式和图形，但您将无法使用可变字体或 Whispersync。二是把 PDF 转换成 Kindle 格式。为此，只需在发送文件时在主题行中添加“Convert ”, Amazon 会处理剩下的部分。

Kindle 支持多种文件类型，包括:

*   EPUB
*   便携文档格式
*   超文本标记语言
*   Microsoft Word(。DOC，DOCX)
*   联合图像专家组
*   PNG
*   GIF 格式
*   位图文件的扩展名(Bitmap)
*   多文本格式

亚马逊已经放弃了对 MOBI 和 AZW 格式的支持，因为它们不支持 Kindle 的新功能，如自定义字体和更改粗体的能力。你的 Kindle 上现有的 MOBI 和 AZW 文件仍然可以访问并正常工作，但你将无法再使用 Send-To-Kindle 发送这些格式的书籍。

### 很好，旧的 USB 传输

如果没有 Wi-Fi 连接，您也可以通过 USB 传输文件。将 Kindle 连接到 PC，打开 Kindle 的文件目录，将文件拖放到“documents”文件夹中。您可以使用 Calibre 或其他在线工具将文件或书籍转换为支持的 Kindle 格式。

* * *

## 如何将文章和网页发送到您的 Kindle 以便以后阅读

除了书籍和文档，您还可以使用 Kindle 阅读新闻文章和博客文章等网络内容。每当我在网上看到有趣的长篇阅读时，我会立即将其发送到我的 Kindle 上，供周末阅读。你可以从电脑或智能手机上发送网页或文章到你的电子阅读器上。

### 从个人电脑

从电脑上发送网页非常容易。下面是怎么做的。

*   如果你使用的是 Chrome 或微软 Edge 等基于 Chrome 的浏览器，下载[“发送到 Kindle for Google Chrome”](https://chrome.google.com/webstore/detail/send-to-kindle-for-google/cgdjpilhipecahhcilnafpblkieebhea?hl=en)扩展。
*   安装后，配置传送设置。
*   转到您要发送的网页，然后单击工具栏中的 Kindle 扩展快捷方式。

*   选择“发送到 Kindle”或“预览并发送”
*   如果您选择第二个选项，您将获得自定义字体的选项。
*   您的网页/文章将自动下载并添加到您的 Kindle 图书馆。

### 从你的智能手机

*   从 Play Store 下载 Send To Kindle 应用程序，这是一款第三方应用程序。

*   打开应用程序，从汉堡菜单中选择“电子邮件配置”。

*   在此输入您的 Kindle 电子邮件地址并保存。
*   访问你想保存到 Kindle 的网页，点击分享按钮。

*   从共享页面中，选择发送到 Kindle 快捷方式，然后等待应用程序将页面转换为 HTML 格式。

*   转换后，选择文章，点击左边的电子邮件按钮。
*   这将带你到你的默认电子邮件应用程序。确保您从批准的电子邮件地址发送文件
*   点击“发送”,等待网页出现在你的 Kindle 上。

* * *

## 结论

 <picture>![The Kindle Paperwhite 11th Gen is down to its best price yet.](img/ed3121acc98bc52671c41d9ad7b8ae48.png)</picture> 

Amazon Kindle Paperwhite 11th Gen

##### 亚马逊 Kindle Paperwhite(第 11 代)

新的 Kindle Paperwhite 第 11 代拥有 6.8 英寸的大型电子墨水显示屏，长达 10 周的电池寿命，以及 USB-C 充电端口。

亚马逊的 Send-to-Kindle 服务提供了一种将书籍和文档无线发送到 Kindle 电子阅读器的好方法。找出你的 Kindle 电子邮件并添加新的批准的电子邮件地址的过程有点棘手。但是一旦一切就绪，发送一本书或文件就像发送电子邮件一样简单。你也可以从你的电脑和智能手机上发送网页和文章到你的 Kindle 上。